Create a layered, standalone,  desktop based Java application for the following 

Options

1. Sign up (customer registration)
Accept customer details
Validate all inputs.
In case of successful validations , display customer details via toString or display error mesg via custom exception.

2. Sign in (login)
i/p : email n password
o/p : Successful login message or error message(Invalid email or password -via custom exception)

3. Change password
i/p : email n old password n new password
o/p : Successful password updation  or error message(Invalid email or password -via custom exception)

4. Un subscribe customer
i/p : customer email

5. Display all customers.

6. Delete all customers under specified plan.
i/p : service plan

7. Print customer details sorted  as per date of birth (Dob)

8. Print customer details sorted  as per Email

9. Print customer details sorted  as per service plan & last name
 
0. Exit 

NOTE - 
1.Customer should be assigned system generated (auto increment) customer id : int
Store  - first name, last name email(string),password(string),registrationAmount(double),dob(LocalDate),plan(ServicePlan : enum)
Unique ID - email

2. ServicePlans n their charges -
SILVER : 1000 
GOLD : 2000
DIAMOND : 5000
PLATINUM : 10000


3. Add suitable custom exception class/es

4. validation rules

4.1 no duplicate customers 
(i.e if the customer tries to register using existing email , raise custom exception)

4.2 Validate plan
plan must be of supported types

4.3 reg amount must match with the plan

4.4 email must contain @ and it should end with either
.com | .org | .net 

4.5 Password should be strong (alpha numeric & with special character)


5. Create a layered application
5.1 POJOs (Model)
5.2 Custom exception classes (checked exception)
5.3 Validation Rules
5.4 Service layer holding Business logic (optional but recommended - for better separation & loose coupling)
CustomerOperations - interface & its implementation class.

6. Tester(CustomerManagementSystem) , with UI , using Scanner

Use suitable data structure to ensure constant time performance for CRUD operations.
Use functinal programming with Streams , wherever possible.



